(根岸)ハァ…
｟どうして あなたは
黙って従わないんですか！｠
(桜崎)
｟従えば何か変わりますか？｠
｟私の経験では 何も変わらない｠
｟あなたも そうでしょう｠
何を偉そうに…
講釈垂れやがって
📱(着信音)
どうしました？
📱(鈴森)球界にｽﾃﾛｲﾄﾞを売っていた
売人が逮捕されました
知ったことではありません
📱(鈴森)待ってください！
📱うわさのレベルですが
その売人のリストに➡
澤田投手や工藤選手の名前が
ありました
📱これは お耳に
入れておかないとと思いまして
あの澤田ですか
フフッ
ハハハハ…！
📱(鈴森)社長？ 社長？
ハハハハ ハハハハ…！
♬～
(光雄)壮よ～
ええ？ どうした どうした？
もう少し我慢できなかったのか？
いや そりゃ
あいつにも原因はあるだろう
が…
う～ん… お前は やり過ぎた
申し訳ございません！
いやいやいや 顔を上げろ
壮 大丈夫だ お前は優秀だ
なっ？ そうだろ？ 父親とは違う
(光雄)フフフフッ
俺は まだ お前を信頼している
この言葉の意味が分かるよな？
はい
(光雄)ン…
信頼が揺るぎそうになったとき
何が必要か分かるか？
いや… あっ あの…
(光雄)ン…
スピードだ～！
昨日までの倍働け！
はい！
パッと！
スカッと！ 鮮やかに！
とっとと球団 畳んじまえ！
迅速に 迅速に対応します！
ファンタスティック！
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)1月25日未明➡
プロ野球選手に筋肉増強剤を
無許可で販売したとして➡
住所不定無職の男が
薬事法違反の疑いで➡
現行犯逮捕されました
🖥️警察は逮捕した男から
顧客リストを押収しており➡
日本球界に激震が走っています
澤田の成績について➡
調べていただきたいのです
薬物を使用したという➡
確証を得られるような
データが欲しいのです
できますね？
(鈴森)はい
(工藤)ハァ… ハァー…
ハァ ハァ…
(選手)
何か すげえやつ入ってきたな
(選手)何だよ あの球の速さ
うん
(捕手)もういっちょ
(捕手)うい～ ナイスボール！
いいね 澤田君
(澤田)ありがとうございます
(捕手)さあ もういっちょ！
(澤田)フゥ…
(澤田)ンッ！
(捕手)ナイスボール！ いいねえ
(澤田)ハァ…
(選手)ドリームズのホープ！
何が食いたい？
ええ… ラーメンですかね
(選手)ラーメン？ ＯＫ
(澤田)はい
ハハハハ！
(澤田)あざっす
(選手)焼き肉とかさ
もっとこう 精が付くもの食えよ
(選手)そうっすね
(選手)確かに…
(澤田)それじゃ駄目だ
お前が打たなきゃいけないのは
生きた球だ
♬～
(澤田)いくぞ
(工藤)ああ
(澤田)ンッ！
ハァ…
ンッ！
(打球音)
ハァ ハァ…
ハァ…
♬～
頼むわ
ン…
キャンプ地を変更しなさい
経費がかかり過ぎです
暖かい地域でないと
けがのリスクが高まります
同じことを
二度 言わせないでください
キャンプ地を変更しなさい
(選手)ファイト
(選手)よし やるか
(選手たち)
よろしくお願いします！
(木島)あの ちょっと先輩
肉 焼きに来たんすか？
(牛山)違うわ！
(選手たち)ハハハハ！
ブルペン捕手の
牛山が来たからには➡
ミットのいい音 響かせてやるよ
(歓声と拍手)
(木島)いやいや ﾐｯﾄ焼かないで！
(河内)トレーナーの河内です
少しでも体に異変に感じたり➡
筋肉について
分からないことがあれば➡
このマッチョに 聞いてください
(一同)ウェーイ
(木島)よっ！
(拍手)
そして➡
かつてのエースが
韓国から駆けつけてくれました
(一同)え？
(選手)お～…
(ｶﾝ)皆さん お久しぶりです
今回は臨時コーチとして
帰ってきました
みんな ガンガン打ってよ！
(歓声と拍手)
このドリームズに
俺が戻ったぞ～！
(歓声)
(木島)カン･トゥギ カン･トゥギ！
(選手)おかえり！
(木島)イエーイ！
準優勝のときに➡
チームを支えてくれた
仲間たちです
この期間
協力してくれることになりました
(一同)よっ よっ！
(拍手)
そして…
キャンプ地のことは おわびします
(三谷原)すいませんでした
(岩田)でも この近くで
キャンプ張ってるチームなんて➡
どこにもないっすよね？
練習試合の相手 どうするんすか？
それは➡
必ず見つけます
おなしゃす！
(木島)しゃ～す！
(一同)よろしくお願いします！
♬～
(牛山)おっしゃ ナイス！
いい球だよ！ もっとね
ﾄﾞﾝって来ていいからﾄﾞﾝって ｴｲ！
(明人)スライダーの回転数
2600ＲＰＭを超えています
(稲村)ホントに!?
(明人)はい
ホントに良かったんです
(拍手)
でも スライダーは…
この中指に
もうちょっと力を入れてみて
中指に？
(ｶﾝ)はい これからやってみます
お願いします
はい
アッ…
(牛山)はい 真ん中
(長内)ミンジョン 気楽に 気楽に
(ﾐﾝｼﾞｮﾝ)はい
フゥ…
ミンジョン ちょっと待て
肘を外側に向けてみろ
痛いか？
平気です
(西田)
今年はやれるかもしれません
ただ ミンジョンが心配です
ストライクが
入っていませんでしたね
イップスかもしれません
治りますか？
今は何とも言えません
ドリームズは
強くなっていますか？
チームの可能性を感じます
楽しみにしています
はい
ハァ…
(明人)少し お話いいですか？
はい
何ですか？
(長内)座れよ
(ﾐﾝｼﾞｮﾝ)はい
こちらの映像を見てください
(操作音)
不調だった
新人合同自主トレの映像です
(明人)このときと同じ場所が
痛みますか？
けがへの不安からか
フォームが崩れています
消してください
怖がらずに…
問題に向き合うべきです
今回は心の問題だ
体に異常はねえ
(操作音)
(明人)次の映像を見てください
ドラフト前に
ＧＭとスカウト部長が➡
視察したときのものです
今でも
同じ球を投げられるはずです
無理です
ドラフト1位を
プレッシャーに感じるな
お前は これから伸びていく投手だ
(長内)結果を焦り過ぎだ
(宮)まだ プロ入り1年目だぞ
自分を追い込み過ぎるな
ミンジョン 笑えよ
マウンドで必要なのは心の余裕だ
誰もお前に開幕ローテーションに
入ってもらおうなんて思ってない
勝負の9月から➡
戦力になってくれればいい
(木島)それまでは➡
俺が老体に むち打って
ふんばるから
お願いします
(木島)いや お前も頑張れよ
(一同)ハハハハ！
(澤田)はい
ありがとうございます
ケンチャナヨ
(一同)おっ…
すごいでしょ？
覚えてる 勉強してるのよ
(牛山)どういう意味？
(木島)あっ 何か あの➡
気… 気にしないでねみたいな
(石倉)正直に答えろ
工藤に問題があるのか？
あります
おっ… それは何だ？
お前 俺に隠してたのか？
決勝打が少ない
え？
そんなこと
聞きたいわけじゃないんだよ！
やけに ぴりぴりしてますね
なあ？ ハァ…
工藤は
薬物 使ったことあんのか？
ありません
本当にないんだな？
落ち着いてください
ハァ…
薬物の売人が逮捕されてから➡
親会社の態度が変わった
顧客リストに
工藤がいると疑ってかかってる
問題ありません
そっか
さっき カッとなってすまんな
これも 問題ありません
ただ…
練習試合をお願いします
出たよ
♬～
このユニホームを着てる
俺の気持ちが分かるか？
どうしてドリームズに
こだわるんですか？
バイキングスなら 優勝を狙える
金と優勝が全てじゃない
では➡
あなたにとって大切なものは
何ですか？
俺は あの街で生まれ➡
ドリームズに憧れて育った
中学の頃から
応援してくれたファンもいた
ドームに響き渡る 俺の応援歌
フェンス越しに
俺の名前を叫ぶ子供たち
俺の全てが
ドリームズにあったんだ
お前なんかに
俺の気持ちが分かるわけがない
｟工藤｠
♬～
(三谷原)皆さん こんにちは
私はドリームズの編成部の星➡
との呼び声が高い
三谷原 樹で～す！
ときめく解説をお届けします
そして もう一人
解説には この方➡
なんと なんと➡
元有名コラムニストで
今はデータ分析班の一員➡
桜崎明人さんです 拍手～！
どうも 桜崎です
桜崎さん よろしくお願いします
緊張してますか？
(明人)あっ いえ
本日は静岡県の草薙球場より➡
ドリームズに偏った中継を
お届けします
(菊池)お～い！
締まっていこ～！
ドリームズ…
ドリームズ！
えい バッチ来～い せ～い…
菊… 菊池さん 菊池さん
喉 潰しますよ
本望だよ！
この喉 潰れようとも➡
選手たちに 思いを届けた～い
はい 締まっていこう！
(菊池)締まってこう
(拍手)
(理紗)絶対 勝つぞ～！
おっ ＧＭ
どうぞ どうぞ どうぞ どうぞ
選手より 力 入れて
どうするんですか？
ハッ… 言われてるよ はい
(長内)菊池さん 言われてるよ～
しゃあ！
(菊池)ヘイ！
(拍手)
えっ ちょっと待ってください
靴下の色 違いますよ
ハッ… そんなことあります？
少し急いで来たので
ハッ… そういう問題じゃなくて
ＧＭの面倒を見る人
大変そうですね
そんな人はいません
♬～
🔊(ｳｸﾞｲｽ嬢)1番 ショート 有原
(澤田)フゥ…
(審判)プレーボール！
フゥ…
ンッ！
(審判)ストライク！
(澤田)ンッ！
(審判)ストライク2！
(澤田)ｳｳｯ！
(審判)ｽﾄﾗｲｸ ﾊﾞｯﾀｰｱｳﾄ！
(一同)よっしゃあ～！
(拍手)
さすが我らが澤田投手 超豪速球！
有原選手のバットは
かすりもしません
新人王から三振を取るなんて
朝飯前ですよ
いや～ これはもう➡
ごっつあんです
(明人)ごっつあんです
(声援)
(歓声と拍手)
(選手)さあ行くよ
(選手)行こうぜ
(歓声と拍手)
(選手たちの掛け声)
(審判)ファウルボール
(澤田)ンッ！
(選手たち)しゃあ しゃあ！
(三谷原)
三者連続三振です チェンジです！
ナーイスピッチン！
初回から
全力で抑えにいってますね
そうですね
さあ続いては
1回の裏 ドリームズの攻撃です
(選手)先頭バッター
(選手)甘いの来るぞ 甘いの
(選手)狙っとけ！
(選手たちの声)
打った～！ おっ 打球は…
伸びる 伸びる 伸びる…
(菊池)大きいよ 大きいよ…
(三谷原)大きい 入った～！
(明人)入った！
(三谷原)イエーイ ホームラン！
(明人)やった！
イエーイ！
やった～ やった～！
私はね 信じてましたよ
(拍手)
(三谷原)なんと ドリームズが
先頭打者ホームランで➡
1点 先制しました！
(明人)よっしゃ
(三谷原)
お～ これはすばらしいですね
(奈良)あっ 木島さん
ねえねえ ちょっと…
おい 宮田 ちょっと打ったって…
何やってんの？ みんな…
(選手)ナイスバッティン！
(一同)イエーイ！
私の魂が届いたんですよ
邪魔です ちょっと見えない
奈良 よくやった
奈良！
(菊池)危ね 危ね 危ね 危ね…
ちょ… あっ あ… 危ね…
危ないでしょうが！
ちょっと
戻ってきてください！ 菊池さん
(菊池)危ないんだって…
(審判)ストライク！
澤田投手が打者を圧倒
なんと四者連続三振です！
バイキングスはシーズン前に
いい勉強になったことでしょう
授業料の振り込み
お待ちしておりま～す！
次は工藤か
いちばん成績いいのに
何で5番なんですかね？
(長内)まだチームに
認められてないんです
工藤 いづらいだろうな
私も そういう時期あったよ～
菊池さんが
裏切り者だからでしょう
ちょちょ… いやいや
元 裏切り者ね 元
いや ごめんなさいね
その節はホントに
ご苦労さまです
お疲れさまです
お疲れさま
連れてきたぞ
いや しびれるね
まだ練習試合ですよ
澤田も工藤も そうは思ってない
命懸けの真剣勝負だ
あの2人は いつもそうだった
いいよ！ 強い球 来てるから
ギア入れよう
🔊(ｳｸﾞｲｽ嬢)5番 レフト 工藤
♬～
(澤田)ンッ！
(ざわめき)
(一同)おい おい！
♬～
(澤田)ンッ！
(一同)おお…
(審判)ファウルボール
(三谷原)いや～…
あの工藤選手が
力で押されてますね
いえ 甘いコースに球が来ないので
工藤選手はカットしてるんです
知ってますよ
♬～
(澤田)ンッ！
(審判)ストライク！
よっしゃ～ 三振で～す！
しゃあ！
工藤選手は嘆いてることでしょう
なぜ俺は 怪物 澤田と同じ時代に
生まれちまったんだ
クソッ ああ… もう ウオー！
まあまあ まあまあ…
よっしゃ～
(拍手)
何で真っ向勝負してこねえんだよ
(歓声)
(選手たち)ナイスボール！
3回の表 1アウト ランナー一塁
(選手たち)頑張れ 頑張れ！
(三谷原)澤田投手が投げました！
(選手たち)イエーイ！
(ざわめき)
ナイスプレー！
(拍手)
(安藤)成長しましたね
宮…
ミンジョンを出す
(宮)えっ ミンジョンを？
あっためとけ
はい
ミンジョン
(ﾐﾝｼﾞｮﾝ)はい
準備しようか
え？
大丈夫だ
はい
🔊(ｳｸﾞｲｽ嬢)
選手の交代をお知らせします
(三谷原)あれ えっ…
6回表から
イム投手に交代するようですね
🔊(ｳｸﾞｲｽ嬢)
ピッチャー イム･ミンジョン
(三谷原)ドラフト1位の 期待新星
その実力やいかに
果たして皆さんの期待に
応えてくれるのでしょうか？
♬～
ミンジョン リラーックス
監督 ミンジョンはまだ…
分かってる
勇希 準備しといてくれ
はい
(選手)行け！ ミンジョン
(選手)落ち着け 落ち着け
(選手)リラックス リラックス
(選手)焦んな 焦んな
3点差で新人に交代ってか
うちもなめられたもんだなあ
大丈夫ですかね
監督の判断を信じましょう
♬～
(審判)ボール
(野村)危ないやろ
しっかり投げんかい コラ
(岩田)はい いってらっしゃい
ミンジョン
フゥ…
(選手)ミンジョン！ 楽に 楽に
大丈夫 大丈夫
(審判)ボール
(声援)
(拍手)
(選手)ﾐﾝｼﾞｮﾝ！ 大丈夫 大丈夫…
(長内)ﾊｧ…
(選手)キープね 三遊 捕るよ 三遊
(選手)はい
(選手)さあ行こう
(岩田)ウッ… うわ～
(審判)ボール！
(審判)フォアボール
(三谷原)おっと…
まさかの三者連続の
フォアボールです
で なんと➡
次の相手は 工藤選手です
♬～
(選手)はい
(選手)4つで勝負いこう
(選手)ＯＫ
フゥ…
(選手)守るよ はい
(選手)ＯＫ
(審判)ボール
(選手たちの掛け声)
(選手)慎重にな
(審判)ボール
(選手)ＯＫ ミンジョン
気にするな 打たせろ
(選手)ミンジョン 楽に
(審判)ボール
(選手たちの掛け声)
はい
(審判)タイム！
(明人)投手 交代でしょうか？
(三谷原)ブルペンでは
木島投手が投げてます
(選手)しゃあ ナイスボール
ミンジョン
お前にミッションを与える
工藤から三振を取れ
僕には…
(宮)無理なら…
ハァ…
♬～
(三谷原)あ～！
逆転されました！
よっしゃ 満塁ホームラン
(拍手)
(宮)｟工藤から三振を取れ｠
(ﾐﾝｼﾞｮﾝ)｟僕には…｠
(宮)｟無理なら…｠
｟ホームランを打たれろ｠
｟フッ…｠
(一同)｟ハハハハ！｠
(選手)｟打たれてもいいんだよ｠
(選手)｟ケンチャナ ケンチャナ｠
(選手)｟大丈夫｠
(選手)｟よっしゃ 行こう｠
｟ミンジョン ケンチャナヨ｠
｟フッ…｠
工藤選手のホームランで
バイキングス 逆転！
もう～！
何で笑ってんすか？
えっ？
(三谷原)えっ じゃなくて➡
逆転されてんすよ 逆転！
はい
(三谷原)いや ｢はい｣じゃなくて！
工藤選手が満塁ホームランで
ドリームズが➡
負けてる！
(明人)はい
｢はい｣しか言わない
こいつ ヤベえ！
投げ続けさせろ
はい
ハァ… いや
工藤はいい音 鳴らすなあ
フフッ
(石倉)ん？
何 にやにやしてんの？
ハッ…
久しぶりに打たれましたね
もっと打たれますよ
これでいいんですよね これで
(石倉)は？ 何がいいの？
ン…
(選手)ミンジョン いいぞ
ミンジョン いいぞ！
ミンジョン
打たれるのはいいから➡
真ん中だけ 俺を信じて
(選手)ミンジョン 真ん中一つ
♬～
いくら何でも
やられ過ぎたんじゃないですか？
私… 正直 不安です
監督は勝ち負けより➡
一歩先を見ています
(一同)お～！
(審判)ｽﾄﾗｰｲｸ！ ﾊﾞｯﾀｰｱｳﾄ
(岩田)ｳｯ…
🔊(ｳｸﾞｲｽ嬢)試合終了でございます
🔊本日の試合は
7対7で引き分けとなりました
引き分けか
しかし ドリームズ
見違えるほど強くなったな
おかげさまで
練習試合 ありがとうございました
今年は 優勝争いしようよ
(石倉)また
(一同)お疲れさまです
(菊池)そこのけ そこのけ➡
石倉ＧＭ殿の…
(石倉)そういうの要らないから
要らない
(菊池)やらせてくださいよ～
バイキングス ご一行様の
お帰りでございます
あっ 段差 気を付けてください
じゃあ ご案内します ねっ
イム投手は克服したみたいですね
イップス
監督の荒療治が 効いたようです
ストライクが入るようになった
ストライクは 三振につながります
はい
四球を出すくらいなら
ド真ん中に投げて➡
後は
仲間が守備でカバーすればいい
イム投手は 一歩前進です
ドリームズもですよ
あっ やっと笑った
ハッ…
行きましょうか
(稲村)はい
あれ 菊池は？
(長内)帰ったんじゃないっすか？
ハハハ
(稲村)ン…
ミンジョン
ありがとうございます
すごい すごい…
(三谷原)
キンキンに冷えたビールで～す！
は～い こちら 私 菊池が
選びに選んだ えりすぐりの…
生でございますよ～
(歓声と拍手)
自分のアピールしないでいいです
主役は選手たちですから
失敬いたしました
よ～し みんな ﾋﾞｰﾙ取っちゃえ！
(一同)ｲｴｰｲ！
(三谷原)
ではＧＭ よろしくお願いします
皆さん お疲れさまでした
(一同)お疲れさまでした！
もしも…
ドリームズが優勝したら➡
こんな環境で頑張った…
皆さんの力です
もし
ドリームズが優勝を逃したら➡
こんな環境で練習をさせた➡
私の責任です
逃したら みんなの責任です
そう そういうこと！
まあ 要は
優勝したらいいってことだよな！
(一同)イエーイ！
ほら ＧＭ
分かりました
(缶を開ける音)
では…
乾杯！
(一同)乾杯！
(拍手)
(一同)ドリームズ ドリームズ
ドリームズ ドリームズ！
ドリームズ ドリームズ
ドリームズ ドリームズ…
🖥️(歓声)
🖥️(ざわめき)
ステロイドは
骨の強度を増す効果もあります
澤田が使用していたのなら➡
故障もせず 2年連続で
200イニング以上を投げたことも➡
うなずけます
とても参考になりました
お下がりください
はい
(ﾄﾞｱが開く音)
♬～
ハァ…
📱(着信音)
📱(男性)工藤
📱ファンを失望させたくないだろ
だから？
📱(男性)
俺を口止めしたいんだろ？
📱(男性)金だよ 金
これで最後にしろ
📱(男性)
あんたが決めることじゃない
クソッ！
(石倉)薬物の売人が
逮捕されたことは知ってるな
疑ってるわけじゃない
君の成績が優秀だから 不安でね
無実です
そうか 俺は信じる
(石倉)ただ➡
チームには心配しているやつが
いることも事実だ
うわさに根拠がないことを
証明してくれ
大丈夫だ
最後は俺が守る
失礼します
工藤
ヤオシマドリームズの 根岸です
皆さん どの球団も➡
大金を出して
チームを運営しているのに➡
薬物疑惑のせいで
不安な日々が続いています
薬物問題の被害者は我々であり➡
加害者は 薬物を使用した➡
不特定多数の選手です
よって 薬物を使用した選手が
明らかになる前に➡
議論すべきと考え
臨時会議を要請しました
ハァ…
(記者)本日は どのような議論を
されたのでしょうか？
第一に処分の見直しです
これまで違反した場合は➡
｢1 けん責｣
｢2 1試合以上
10試合以下の出場停止｣
｢3 1年以下の出場停止｣
｢4 無期限出場停止｣
この4つに分けていました
しかし今後は
2年間の出場停止に統一します
(ざわめき)
(記者)2年間は早くないですか？
(記者)納得しますかね
ただし➡
自ら申し出た場合のみ➡
1年間の出場停止処分とします
(記者たち)ん～…
よって 澤田…
あっ 失礼
(記者)
えっ ちょっと今 ｢澤田｣と？
(記者)ドリームズの
澤田投手のことですか？
(ざわめき)
いや 違います！
滑舌が悪すぎて言い間違えました
ハハハハ
(ざわめき)
申告期間などは
改めて発表させていただきます
以上
(騒ぎ声)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)今回の理事会は
ﾄﾞﾘｰﾑｽﾞ側の提案で開かれたそうです
どう分析されますか？
(ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄ)ﾄﾞﾘｰﾑｽﾞは 潔白だという
自信の表れだと思いますけどね
ンー そうですねえ
そして 顧客リストに基づく
聞き取り調査は➡
最終段階にきているとの
情報がありますよね
(ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄ)まあ ですから➡
ﾄﾞﾘｰﾑｽﾞに薬物を使用した選手が
いないとなると➡
今回の処分改正というのは
神の一手とも言えるわけですよね
🖥️一方で もしも
ﾄﾞﾘｰﾑｽﾞの選手が使用していたら➡
根岸社長の選択は
裏目に出てしまいますよね
🖥️(ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄ)そうですね…
社長は➡
澤田投手を
クロだと疑っているようですね
澤田投手が？
えっ やってんすか？
バカ！
あっ いった！
選手 信じなくてどうすんの
ごめんなさい
よく体力がもつな
(中島)あれが秘けつなんじゃね？
はい はい はい… ハハハハ！
(中島)ハハッ
来たじゃねえかよ お前
何か文句でもあんのか？
どっから力が出るのか気になって
俺は3割 20本以上じゃないと
満足できない
20本もホームランが
打てないようなら➡
引退したほうがましだな
は？
あ～ あ～… ハハハハ
一流選手は言うことが違いますね
フッ…
楽しみにしてるよ
調査結果
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(売人)工藤選手
お疲れさまです
大変ですね こんな時間まで
(売人)あなたのファンです
ハッ… えっ ホントですか？
今は無名でも➡
将来は3割 30本 100打点を
記録する男だ
いや そんな…
(売人)でも➡
練習には限界があるでしょう？
ハァ ハァ…
♬～
(工藤)ハァ…
(澤田)工藤 今から…
あっ…
♬～
(事務局長)
では 記者会見を始めます
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(事務局長)
ＪＰＢが設けた申告期間内に➡
薬物使用を認めた選手は➡
いませんでした
(事務局長)調査で発覚した場合➡
2年間の出場停止処分となります
(一同)イエーイ！
(事務局長)
それでは 入手しましたリストに
基づく調査結果を➡
チームごとに発表します
チャンピオンズ 2名
(ざわめき)
ペリカンズ 1名
ディアーズ 2名
🖥️セイバーズ 2名
🖥️バイキングス 5名
(浩美)5人も!?
こりゃ バイキングス
大打撃だよね
うちは…
🖥️ドリームズは…
🖥️いませんでした
ウェーイ！
(三谷原)ウェーイ よっしゃ
俺の予想どおりでした！
(拍手)
いやいや あんた
一瞬 疑ってたでしょ
調子いいことばっか言って
痛い 痛い 痛い 痛い…！
この攻撃は予想外です
痛いです 離してください
いった！
(拍手)
よかったね 何はともあれね
🖥️事態を重く受け止め➡
厳正に対処すべく…
ハァ… じゃあ なぜ➡
澤田投手は
良い成績が残せるんです？
澤田は…
⚟(ﾉｯｸ)
どうぞ
失礼します
ドリームズに
該当者はいませんでした
澤田は シロですか？
過去2年間が
特に成績が良かったので➡
細かく 分析してみました
彼は もともと➡
ストレートとスライダーで
勝負する投手でした
ですが
バイキングスに移籍してからは➡
チェンジアップを習得し
球種を増やしました
この組み合わせで
コースを広く使えるようになり➡
三振の数が驚異的に伸びました
そして 20勝を期待できる
怪物投手に進化したんです
ドリームズは最下位ですが
クリーンなチームです
うれしいかぎりです
いや～
安心しました
薬物使用に憤る社長の姿を見て
世間は➡
弱くても正々堂々とした球団だと
思ったはずです
ＧＭの まねです
気が合いますね
これからは 名コンビとして…
よろしくお願いします
(ﾄﾞｱの開閉音)
ハァ…
シロ… だったな
いつも 死ぬほど練習してたもんな
悪かったよ
すまん
｟工藤 今から…｠
(工藤)｟ウウッ…｠
(工藤)｟ウウッ！｠
(澤田)俺は工藤を信じていました
私もです
彼の練習量は桁違いだった
薬物に頼るわけがありません
あいつ 昔 ドーピング検査で
誤解されたことがあって…
あいつ 今も
俺がチクったと思ってます
その報復で➡
彼は さまざまなうそで
あなたを追い込み➡
チームから追い出した
誤解を解けなかった
俺が悪いんです
澤田投手
はい
📱(着信音)
(店員)いらっしゃい！
(工藤)ありがとうございます
いただきます
俺たちは これを食って戦ってきた
お前は初出場で
ホームランを打って➡
俺は初登板で完封
フッ… 最高だったな
何が言いたいんだ？
若い選手たちは
みんな工藤達也に憧れた
堂々と生きてくれ
お前には胸を張って
バットを振ってほしい
このままじゃ
ファンに顔向けできないだろ
けじめをつけろ
お前が心配なんだ 友達として
ハァ…
♬～
｟工藤｠
｟日本代表選手が➡
オンラインで違法賭博とは｠
｟ハァ ハァ…｠
ハァ…
うるせえ！
お前に払う金なんかねえよ！
ハァ ハァ…
📱(呼び出し音)
忘れてねえからな
📱何をですか？
俺を脅したことだよ！
腹をくくったんですね
♬～
石倉ＧＭ
(足音)
もう永久欠番は難しいでしょうね
大切なもの
変わってませんか？
応援歌を歌うファンや➡
名前を叫ぶ子供たち
あなたを育てたドリームズで…
引退したいですか？
だとしたら 変わるべきだ
仲間を大切にしてください
最も優先すべきは チーム
自分のことより➡
チームのことを考えてください
そして…
野球以外は
全てを見つめ直してください
もう一度 聞きます
ドリームズで➡
引退したいですか？
ハァ…
ドリームズに 戻りたいです
石倉ＧＭと…
交渉してみます
♬～